Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_gold.DESCRIPTION
source: Kill over 10000 enemies in your forge career.
ko_kr: 적을 총합 10000마리 이상 사살

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_silver.TITLE
source: Butcher
ko_kr: 도살자

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_silver.DESCRIPTION
source: Kill over 1000 enemies in your forge career.
ko_kr: 적을 총합 1000마리 이상 사살

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_hard.TITLE
source: Light Imp
ko_kr: 불도깨비

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_hard.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight' mode on hard difficulty.
ko_kr: '신호등' 모드에서 어려움 난이도로 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_revives.TITLE
source: Big Boy's Club
ko_kr: 사나이 클럽

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_revives.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset with the 'No Revives' mutator enabled.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 '소생 불능' 변이를 활성화하고 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_normal.TITLE
source: Lights Up
ko_kr: 불 좀 켜 줄래

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_normal.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight' mode.
ko_kr: '신호등' 모드로 외눈돼지 웨이브셋을 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_hard.TITLE
source: Traffic Demon
ko_kr: 교통의 악마

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_hard.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight OrangeLight BlueLight' mode on hard difficulty.
ko_kr: '4색 신호등' 모드에서 어려움 난이도로 외눈돼지 웨이브셋을 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.pitpig_silver.TITLE
source: Down But Not Snout
ko_kr: 콧대는 꺾이지 않는다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.pitpig_silver.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Pitpig round having taken less than 800 teamwide damage.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋의 전투 돼지 웨이브를 팀 총합 800 미만의 피해만 입고 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.MODES_FILTER
source: Mode Filter: {mode}
ko_kr: 모드 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_deaths_acid.TITLE
source: Basic Solution
ko_kr: 간단한 해결책

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_deaths_acid.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Scorpeon round without anyone dying to acid.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋에서 산성액에 죽는 사람 없이 전갈종자 라운드를 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_gold_speed_run.TITLE
source: Double Trouble Gold Speed Run
ko_kr: 문제 2배 스피드 런 - 금메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_gold_speed_run.DESCRIPTION
source: While the duplicator mutator is set to 2, defeat the Swineclops waveset within 25 minutes.
ko_kr: 복제 변이를 2로 맞추고 외눈돼지 웨이브셋을 25분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.swineclops_reforged.TITLE
source: Normie Knockout
ko_kr: 인싸는 저리 가라

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.swineclops_reforged.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops in Reforged.
ko_kr: ReForged에서 외눈돼지 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.quad_normal.TITLE
source: Quadruple Cunning
ko_kr: 계략 4배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.quad_normal.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 4.
ko_kr: 복제 변이를 4로 두고 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.LOCKED
source: Locked
ko_kr: 잠김

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.random_team_6_no_deaths.TITLE
source: Survival of the Randoms
ko_kr: 무작위 생존

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.random_team_6_no_deaths.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, have everyone choose the 'Random' character and defeat the Swineclops waveset without any players dying once.
ko_kr: '무작위' 캐릭터만으로 구성된 6인 이하 팀으로 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.PROGRESS
source: Progress: %d of %d
ko_kr: 진행률: %d의 %d

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.croc.TITLE
source: Crocs before Pigs
ko_kr: 돼지 앞에 악어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.croc.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Crocommander round without killing any Pitpigs before Crocommanders.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋에서 악어사령관을 전부 죽인 다음 전투 돼지를 죽여서 악어사령관 라운드를 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.defeat.TITLE
source: Defeat
ko_kr: 패배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.defeat.DESCRIPTION
source: The Forge beat you!
ko_kr: 연마장의 승리!

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_normal.TITLE
source: Triple Threat
ko_kr: 위협 3배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_normal.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 3
ko_kr: 복제 변이를 3으로 두고 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.UNLOCKED
source: Unlocked
ko_kr: 잠금 해제됨

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_hard.TITLE
source: Triple Tyrant
ko_kr: 폭군 3배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_hard.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 3, with a team of 6 or less people on hard difficulty.
ko_kr: 복제 변이를 3으로 두고 6인 이하의 팀으로 외눈돼지 웨이브셋을 어려움 난이도로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.DIFFICUTLIES_FILTER
source: Difficulty Filter: {mode}
ko_kr: 난이도 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_plat_speed_run.TITLE
source: Double Trouble Platinum Speed Run
ko_kr: 문제 2배 스피드 런 - 플래티넘

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_plat_speed_run.DESCRIPTION
source: While the duplicator mutator is set to 2, defeat the Swineclops waveset within 20 minutes.
ko_kr: 복제 변이를 2로 맞추고 외눈돼지 웨이브셋을 20분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_hud.TITLE
source: Eyes on the Road
ko_kr: 길눈은 똑바로

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_hud.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset with the 'No Hud' mutator enabled.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 'HUD 없음' 변이를 활성화하고 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.UNLOCKED_FILTER
source: Unlocked Filter: {mode}
ko_kr: 잠금 해제 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.REWARD
source: Reward: %d Experience
ko_kr: 보상: %d 경험치

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.PLAYER_COUNT
source: Player Count <= %d
ko_kr: 플레이어 수 <= %d

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_normal_6.TITLE
source: Triple Class
ko_kr: 급수 3배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.tt_normal_6.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 3, with a team of 6 or less people.
ko_kr: 복제 변이를 3으로 두고 6인 이하의 팀으로 외눈돼지 웨이브셋을 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_2_swinelcops.TITLE
source: Teamless Duo
ko_kr: 변치 않는 한 쌍

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_2_swinelcops.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within a team of 2 or less people.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 2인 이하의 팀으로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.solo_boarilla.TITLE
source: Boarilla Basher
ko_kr: 돼지고릴라 뒈져버릴라

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.solo_boarilla.DESCRIPTION
source: Defeat a Boarilla by yourself with no other teammates dealing damage to it.
ko_kr: 돼지고릴라를 다른 팀원의 공격 없이 혼자 힘으로 쓰러뜨리기

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_normal_6.TITLE
source: Double Dent
ko_kr: 이빨 2배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_normal_6.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 2, with a team of 6 or less people.
ko_kr: 복제 변이를 2로 두고 6인 이하의 팀으로 외눈돼지 웨이브셋을 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_normal.TITLE
source: Double Trouble
ko_kr: 문제 2배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_normal.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 2.
ko_kr: 복제 변이를 2로 두고 외눈돼지 웨이브셋 클리어.

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.late.TITLE
source: Late Arrival
ko_kr: 뒷북치기

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.late.DESCRIPTION
source: Join a game within 5 minutes after it has started and win the match.
ko_kr: 게임 시작 5분 안에 난입하여 경기 승리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_boarilla.TITLE
source: Hard to Kill
ko_kr: 죽이기 어려워

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_boarilla.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Boarilla waveset without any players dying once.
ko_kr: 6인 이하 팀으로 사상자 없이 돼지고릴라 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.teleport_gold.TITLE
source: Jump Clutch
ko_kr: 극적인 도약

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.teleport_gold.DESCRIPTION
source: As Wilson, teleport with the Soul Scepter 10 times.
ko_kr: 윌슨으로 영혼의 홀을 사용해 순간이동 10회

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_gold.TITLE
source: Pro Pub Reviver
ko_kr: 전문 공공 소생사

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_gold.DESCRIPTION
source: As Wilson, revive 20 players in a single game.
ko_kr: 윌슨으로 한 경기에 플레이어 20명 소생

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_silver.TITLE
source: Team Carrier
ko_kr: 팀의 목숨을 책임진다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_silver.DESCRIPTION
source: As Wilson, revive 10 players in a single game.
ko_kr: 윌슨으로 한 경기에 플레이어 10명 소생

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_bronze.TITLE
source: Medic!
ko_kr: 의사양반!

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.revive_bronze.DESCRIPTION
source: As Wilson, revive another player.
ko_kr: 윌슨으로 다른 플레이어 소생

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.cc_breaker.DESCRIPTION
source: Be 'That' guy and break 100 enemies out of fossillize in a single match.
ko_kr: 한 경기에 '그 캐릭터'로 석화된 적 100회 풀어주기

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.snortoise_gold.TITLE
source: Unspun Hero
ko_kr: 돌지 못한 영웅

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.snortoise_gold.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Snortoise round without allowing any Snortoises to spin.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋에서 팽이거북의 회전 공격을 절대 허용하지 않고 팽이거북 라운드 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.titans.TITLE
source: The Survey Corps
ko_kr: 조사병단

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.titans.DESCRIPTION
source: Defeat the 'Attack of Titans' preset with a team of 6 or less people.
ko_kr: '진격의 거인' 프리셋을 6인 이하의 팀으로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.snortoise_silver.TITLE
source: Big Wheel
ko_kr: 큰 바퀴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.snortoise_silver.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Snortoise round without allowing Snortoises to perform more than 3 spins.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋에서 팽이거북의 회전 공격을 3회 이하로만 허용하고 팽이거북 라운드 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.pitpig_gold.TITLE
source: Pig on a Spit
ko_kr: 돼지 통구이

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.pitpig_gold.DESCRIPTION
source: While playing any of the original forge wavesets, finish the Pitpig round having taken less than 600 teamwide damage.
ko_kr: 아무 오리지널 연마장 웨이브셋의 전투 돼지 웨이브를 팀 총합 600 미만의 피해만 입고 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.ten_normal.TITLE
source: Tenfold Terror
ko_kr: 공포 10배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.ten_normal.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 10.
ko_kr: 복제 변이를 10으로 두고 외눈돼지 웨이브셋 클리어.

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.swineclops_hard.TITLE
source: Hard Head
ko_kr: 돌머리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.swineclops_hard.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops on hard difficulty.
ko_kr: 외눈돼지를 어려움 난이도에서 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.WAVESETS_FILTER
source: Waveset Filter: {mode}
ko_kr: 웨이브셋 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_no_deaths.TITLE
source: Shine On Me
ko_kr: 무지개가 나를 감싸네

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_no_deaths.DESCRIPTION
source: Without any teammates dying, beat the Swineclops waveset in 'RainbowLights' mode.
ko_kr: '무지개빛' 모드에서 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_damage.TITLE
source: Damage Free
ko_kr: 피해량 무첨가

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_damage.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Swineclops waveset without taking any damage.
ko_kr: 6인 이하의 팀으로 입은 피해 없이 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.friendly_fire.TITLE
source: Don't Trust Anyone
ko_kr: 누구도 믿지 마라

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.friendly_fire.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset with the 'Friendly Fire' mutator enabled.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 '아군 오사' 변이를 활성화하고 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_boarrior.TITLE
source: Just Wont Die
ko_kr: 그냥 죽지는 않는다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_boarrior.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Classic waveset without any players dying once.
ko_kr: 6인 이하 팀으로 사상자 없이 클래식 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_silver_speed_run.TITLE
source: Double Trouble Silver Speed Run
ko_kr: 문제 2배 스피드 런 - 은메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_silver_speed_run.DESCRIPTION
source: While the duplicator mutator is set to 2, defeat the Swineclops waveset within 30 minutes.
ko_kr: 복제 변이를 2로 맞추고 외눈돼지 웨이브셋을 30분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_no_deaths.TITLE
source: Pulses Lights
ko_kr: 깜빡대는 빛 속에

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_no_deaths.DESCRIPTION
source: Without any teammates dying, beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight OrangeLight BlueLight' mode.
ko_kr: 사상자 없이 '4색 신호등' 모드로 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.insanity.TITLE
source: Insane Lane
ko_kr: 광기의 길

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.insanity.DESCRIPTION
source: Defeat the 'Insanity' preset with a team of 6 or less people.
ko_kr: 6인 이하 팀으로 '광기' 프리셋을 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.plat_speed_run.TITLE
source: Platinum Speed Run
ko_kr: 스피드 런! - 플래티넘

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.plat_speed_run.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within 10 minutes.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋 10분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_4_swinelcops.TITLE
source: Elite 4
ko_kr: 정예 4인방

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_4_swinelcops.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within a team of 4 or less people.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 4인 이하의 팀으로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_5_swinelcops.TITLE
source: Not Missing Much
ko_kr: 그립지는 않습니다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_5_swinelcops.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within a team of 5 or less people.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 5인 이하의 팀으로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_deaths_swineclops.TITLE
source: Solo Survivor
ko_kr: 단독 생존자

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_deaths_swineclops.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Swineclops waveset without dying once.
ko_kr: 6인 이하의 팀으로 죽지 않고 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.low_team_damage.TITLE
source: Damage Demons
ko_kr: 피해의 악마

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.low_team_damage.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset without any player taking more than 200 damage.
ko_kr: 전원 200 이하의 피해만 입고 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_swineclops.TITLE
source: Team Survivor
ko_kr: 팀 생존자

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_team_deaths_swineclops.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Swineclops waveset without any players dying once.
ko_kr: 6인 이하 팀으로 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_bronze_speed_run.TITLE
source: Double Trouble Bronze Speed Run
ko_kr: 문제 2배 스피드 런 - 동메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.double_bronze_speed_run.DESCRIPTION
source: While the duplicator mutator is set to 2, defeat the Swineclops waveset within 35 minutes.
ko_kr: 복제 변이를 2로 맞추고 외눈돼지 웨이브셋을 35분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_normal.TITLE
source: Over The Rainbow
ko_kr: 무지개 너머

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_normal.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RainbowLights' mode.
ko_kr: '무지개빛' 모드로 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.endless.TITLE
source: The Neverending Story
ko_kr: 네버엔딩 스토리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.endless.DESCRIPTION
source: Beat at least 3 full rounds of the Swineclops waveset in endless.
ko_kr: 무제한 모드에서 외눈돼지 웨이브셋 라운드를 세 번 이상 완전 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.gold_speed_run.TITLE
source: Gold Speed Run
ko_kr: 스피드 런! - 금메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.gold_speed_run.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within 15 minutes.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋 15분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.plane.TITLE
source: Plane Departing
ko_kr: 비행기 곧 뜹니다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.plane.DESCRIPTION
source: Join a 12 player game within 5 minutes after it has started and then continue to the end and win.
ko_kr: 12인 게임에 시작 5분 안에 난입한 후 경기 끝날 때까지 참여하여 승리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.wilson_swineclops.TITLE
source: Wilson Victory
ko_kr: 승리 - 윌슨

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.wilson_swineclops.DESCRIPTION
source: As Wilson, beat the Swineclops waveset.
ko_kr: 윌슨으로 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_hard.TITLE
source: Double Danger
ko_kr: 위험 2배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.dt_hard.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 2, with a team of 6 or less people on hard difficulty.
ko_kr: 복제 변이를 2으로 두고 6인 이하의 팀으로 외눈돼지 웨이브셋을 어려움 난이도로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.DATE_UNLOCKED
source: Date Unlocked
ko_kr: 날짜 잠금해제

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_2_FINAL_BANTER.1
source: Round 2 Final Wave
ko_kr: 라운드 2 마지막 공세

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_1_FINAL_BANTER.1
source: Round 1 Final Wave
ko_kr: 라운드 1 마지막 공세

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_WARNING_BANTER.1
source: The %s are getting tired!
ko_kr: %s의 기력이 다해가는군!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_WARNING_BANTER.2
source: You've hurt my %s!
ko_kr: 나의 %s에게 해를 입히다니!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_WARNING_BANTER.3
source: Those %s don't have much left in them!
ko_kr: %s의 힘이 거의 다했구나!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_5_START.1
source: Round 5 Start!
ko_kr: 라운드 5 시작!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_WARNING_BANTER.1
source: Times ticking!
ko_kr: 시간이 계속 흐르는군!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_WARNING_BANTER.2
source: The clocks almost broken!
ko_kr: 시계가 고장나기 직전이로군!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_WARNING_BANTER.3
source: Tick Tock Tick Tock!
ko_kr: 똑 딱 똑 딱!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_INTRO_BANTER.1
source: Those %s sure are tanky!
ko_kr: %s의 튼튼함이 돋보이는군!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_INTRO_BANTER.2
source: Drive the interlopers back!
ko_kr: 침입자들을 몰아내라!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.HEALTH_INTRO_BANTER.3
source: Do not hold back! Kill them!
ko_kr: 물러서지 마라! 저들을 죽여라!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_3_START.1
source: Round 3 Start!
ko_kr: 라운드 3 시작!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_1_START.1
source: Round 1 Start!
ko_kr: 라운드 1 시작!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_4_START.1
source: Round 4 Start!
ko_kr: 라운드 4 시작!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_2_START.1
source: Round 2 Start!
ko_kr: 라운드 2 시작!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_5_FINAL_BANTER.1
source: ENOUGH! Release all who are left!
ko_kr: 그만! 남은 병력을 전부 투입하라!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_5_FINAL_BANTER.2
source: No more games, your fun is ending now!
ko_kr: 장난은 그만, 즐거움도 끝이다!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_4_FINAL_BANTER.1
source: You only delay what is inevitable!
ko_kr: 너희는 필연을 늦출 뿐이다!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_4_FINAL_BANTER.2
source: Round 4 Final Wave
ko_kr: 라운드 4 마지막 공세

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.ROUND_3_FINAL_BANTER.1
source: Round 3 Final Wave
ko_kr: 라운드 3 마지막 공세

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_INTRO_BANTER.1
source: Better be quick!
ko_kr: 서두르는 게 좋을 것이야!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_INTRO_BANTER.2
source: Reinforcements are on their way!
ko_kr: 증원군이 오고 있군!

# STRINGS.REFORGED.FORGELORD_DIALOGUE.RANDOMIZED.TIME_INTRO_BANTER.3
source: Take your time, your end is soon!
ko_kr: 서두르지 마라, 곧 끝날 테니!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.boarillas.name
source: Twin Boarillas
ko_kr: 돼지고릴라가 두배

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.boarillas.desc
source: Boarillas have rolled in to prevent your victory!
ko_kr: 돼지고릴라들이 승리를 막으러 굴러들었습니다!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.classic.name
source: Classic
ko_kr: 클래식

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.classic.desc
source: Take on the original forge and try to defeat the Grand Forge Boarrior!
ko_kr: 원조 연마장에서 위대한 연마장의 멧투사를 쓰러트려보세요!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.boarilla.name
source: Boarilla
ko_kr: 돼지고릴라

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.boarilla.desc
source: A mighty Boarilla joins the fight!
ko_kr: 강력한 돼지고릴라가 싸움판에 올라옵니다!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.swineclops.name
source: Swineclops
ko_kr: 외눈돼지

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.swineclops.desc
source: After the defeat of the Grand Forge Boarrior and the Rhinobros, a new enemy arrives to prevent your victory.
ko_kr: 위대한 연마장의 멧투사와 코뿔소 형제를 쓰러트리자, 여러분들의 승리를 막으러 새로운 적이 등장하게 됩니다.

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.double_trouble.name
source: Double Trouble
ko_kr: 문제 2배

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.double_trouble.desc
source: Duplication science has expanded to Swineclops!
ko_kr: 복제 과학이 외눈돼지로 확장되었습니다!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.default.name
source: Swineclops
ko_kr: 외눈돼지

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.default.desc
source: After the defeat of the Grand Forge Boarrior new enemies arrive to prevent your victory.
ko_kr: 위대한 연마장의 멧투사를 쓰러트리자, 여러분들의 승리를 막으러 새로운 적이 등장하게 됩니다.

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.randomized.name
source: Randomized
ko_kr: 무작위

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.randomized.desc
source: Who knows how this run will turn out!
ko_kr: 어떤 경기가 될지 누구도 모릅니다!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.sandbox.name
source: Sandbox
ko_kr: 샌드박스

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.sandbox.desc
source: Play around with all the mobs and items in the Forge!
ko_kr: 연마장에 있는 모든 적과 물건들을 가지고 놀아보세요!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.half_the_wrath.name
source: Half The Wrath
ko_kr: 절반의 분노

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.half_the_wrath.desc
source: All boss enemies have been smallified and the spawns are cut in half! Can you defeat them?
ko_kr: 모든 보스급 적이 작아지고 물량이 반토막났습니다! 이길 수 있으시죠?

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.double_trouble_classic.name
source: DT Classic
ko_kr: 문제 2배 클래식

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.double_trouble_classic.desc
source: Duplication science has been discovered!
ko_kr: 복제 과학이 발견되었습니다!

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.rhinocebros.name
source: Rhinocebros
ko_kr: 코뿔소 형제

# STRINGS.REFORGED.WAVESETS.rhinocebros.desc
source: Two brothers arrive after hearing the Grand Forge Boarrior was defeated!
ko_kr: 위대한 연마장의 멧투사의 패배 소식을 듣고 두 형제가 나타납니다!

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_hud.name
source: No Hud
ko_kr: HUD 없음

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_hud.desc
source: How much health do I have?
ko_kr: 내 체력이 얼마더라?

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.battlestandard_efficiency.name
source: Banner Mult
ko_kr: 깃발 계수

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.battlestandard_efficiency.desc
source: Adjust the multiplier of all battlestandards.
ko_kr: 모든 전투 깃발의 계수를 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_damage_dealt.name
source: Mob Damage
ko_kr: 적 공력력

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_damage_dealt.desc
source: Adjust the damage of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 공격력을 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_revives.name
source: No Revives
ko_kr: 소생 불능

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_revives.desc
source: Did you die? Git Gud.
ko_kr: 죽으셨나요? GG요.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.endless.name
source: Endless
ko_kr: 무제한

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.endless.desc
source: It just keeps going and going and going... well... until you die!
ko_kr: 계속 돌고 또 돌고 또 돌고... 아무튼 죽을 때까지!

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_duplicator.name
source: Duplicator
ko_kr: 복제

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_duplicator.desc
source: Adjust the number of mobs that spawn.
ko_kr: 소환되는 적의 수를 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.friendly_fire.name
source: Friendly Fire
ko_kr: 아군 오사

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.friendly_fire.desc
source: Have you ever wanted to hit your friend? Well...now you can!
ko_kr: 친구를 한 대 쥐어박고 싶었다고요? 마침 잘 됐네요!

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_attack_rate.name
source: Mob Attack Rate
ko_kr: 적 공격속도

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_attack_rate.desc
source: Adjust the attack rate of all mobs.
ko_kr: 모든 적의 공격속도를 조정합니다.

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.unbreakable_shields.name
source: Unbreakable Shields
ko_kr: 불굴의 방패

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.unbreakable_shields.desc
source: Thought bunkered enemies were tough before?
ko_kr: 방어하는 적들이 안 그래도 빡세다고요?

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_sleep.name
source: No Sleep
ko_kr: 불면증

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.no_sleep.desc
source: Who needs sleep? Mobs sure don't!
ko_kr: 누가 잔대요? 일단 적들은 안 그렇대요!

# STRINGS.REFORGED.MUTATORS.mob_size.name
source: Mob Size
ko_kr: 적 크기
